VERSÃO 5.4 — REDIMENSIONAMENTO, GUIAS, VIDRAÇARIA E AVATARES

- Nova ferramenta Redimensionar com eixos para puxar comprimento, altura e profundidade.
- Portas, janelas e portões limitam automaticamente a largura ao espaço livre da parede.
- Guias magnéticas mostram alinhamento exato entre bordas, centros e pontas distantes.
- Ao desenhar paredes, uma linha aparece quando a nova ponta fica alinhada com outro canto.
- Nova ferramenta Vidraçaria para desenhar paredes contínuas feitas somente de vidro.
- Altura, espessura e cor do vidro podem ser configuradas.
- Corrigida a direção dos avatares: quem está à frente agora vê o rosto, não as costas.
- Corrigidos os gestos de acenar e apontar para os braços não atravessarem o corpo.
- Corrigida a visualização dos gestos em primeira pessoa.

ATUALIZAÇÃO RÁPIDA
Substitua src/main.js, src/objects.js, src/avatar.js e src/style.css.
Não precisa alterar Supabase, SQL ou variáveis da Vercel.
