CORREÇÕES E MELHORIAS V2

- Teclado dedicado ao jogo: evita rolagem, foco em campos e vários atalhos do navegador enquanto o jogo está ativo.
- Limpeza automática das teclas ao perder foco ou sair do Pointer Lock.
- Cabelos e bonés reposicionados corretamente sobre a cabeça.
- Camisas inspiradas nas seleções: Brasil, Argentina, Portugal, França, Alemanha, Espanha, Itália e Japão.
- Cor de camisa personalizada mantida.
- No construtor, botão esquerdo arrasta a câmera no modo Selecionar.
- Vista superior: botão esquerdo move a planta.
- Vista 3D: botão esquerdo gira a câmera; botão direito move lateralmente.
- Clique curto continua selecionando objetos; arrastar não altera a seleção.
